Olá! Me chamo Antônio, porém, sou conhecido como Tony. Nasci em Natal/RN, onde moro desde então. Tenho 27 anos e gosto de cultura geek/pop/nerd, logo, costumo consumir séries do momento, animes e jogos, principalmente se estiverem sob a ótica da fantasia medieval. Também sou muito fã de praticar esportes, sendo meus favoritos: volley, basquete e musculação. Encontrei no mundo da programação a oportunidade de resolver alguns problemas do mundo. Acho incrível como algumas linhas de código podem criar aplicações úteis para a humanidade. É um mundo muito fascinante e espero poder um dia me tornar um bom programador. 